                     Regles de jeu principeles : 
    Au debut vous avez un(e) personage qui peut couper le forret et recolter le ble.
    Vous pouvez construir la maison dans le menu(appouer "m" pour ouvrir le menu).
Vous pouvez cree les nouveaux personnages dans la menu de maison(appouer sur la
maison).
    Pour construir la maison il vous faut des ressours(bois, nuri).
    Tout les 5 minutes tsunami va passer sur le terrain, pour proteger votre 
personnages, metez les dans la maison, sinon ils mourirent. 
    Tout les 2 minutes vous serez raider par les pirates qui pouvent tuer votre 
personnages, pour les proteger, metez les dans la maison.
    Attention : ce jeu n'est pas base sur des evenements reels, toutes les 
intersections sont fortuites. Il existe un risque de traumatisme psychologique
pendant le jeu, et le jeu n'est pas recommande aux personnes souffrant de
handicaps mentaux et de troubles psychologiques instables. Nous ne sommes pas
responsables de votre sante, de votre etat psychologique et de votre vie 
pendant que vous jouez au jeu.


  